很多时候 你从事的项目
需要不同版本的库
甚至是不同的 Python 版本
以我的经验 以及很多其他人的经验
很难做到的一点是
让各种版本的库
在同一台电脑上顺利运行
为了解决这个问题 我们使用虚拟环境
来管理不同的库 就像 Virtualenv 一样
虚拟环境可以让你
分离不同项目所需的库
从而避免冲突
如果你要处理数据
Anaconda 是最佳选择
Anaconda 是一个库和软件的分发平台
专为数据科学设计
它里面含有 Conda
这是一个管理包和环境的工具
可以让你的效率提高一千倍
现在我稍微展示一下 Conda 的使用
我一开始并没有为每一个项目
创造一个新的环境
这样可以使必要的包版本保持独立
例如 我想使用
Python 3 启动一个新项目
本课程中的所有新项目都要使用它
我可以为它创建一个环境
输入 conda create 加上一个名称
tea_facts 这是一个机器人
它会发布茶叶相关推文 Python 版本为 3
然后按回车键
这将为我创建一个环境
现在我可以这样进入此环境
输入 source activate tea_facts
这是在 Mac 和 Linux 上的命令
Windows 上只要输入 activate 就可以了
现在我已在环境中了
你可以看到它在提示符中的名称
并在这里看到安装的包 这些只是默认的包
现在我可以开始 安装此项目所需的包
安装 Numpy 和 Pandas
用于处理茶叶数据 还有 matplotlib
用于创建可视化
然后安装 notebook
我喜欢用它来写代码
然后 再看看安装好的包
所有包都准备完毕
且它们与其他环境分离
所以我不会遇到
任何版本冲突问题
好的 现在轮到你啦
试试如何用 Conda 来做你自己的项目
此课程大约需要 30 分钟
到一个小时 祝你好运!
最新课程跟课件还有一对一辅导请加wx：udacity6